abra a sua bíblia no segundo livro de
samuel capítulo 12
eu não vou ler todos os textos mas a
minha palavra vai estar baseada entre o
versículo 13 eo 25
segundo livro de samuel capítulo 12 a
partir do versículo 3 vôlei do treze é o
mas toda a minha palavra eu vou
conjeturar com vocês até o versículo 25
diz aqui o texto da bíblia então disse
da via na tam
pequei contra o senhor disse nathan davi
também o senhor traz passou o teu pecado
não morrer ae
todavia porquanto com este feito deste
lugar sobre a maneira que os inimigos do
seu blasphemy também um filho que nascer
certamente morrerá então natan foi para
a sua casa e o senhor feriu a criança
que a mulher de urias dera davi e
adoeceu gravemente
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre enfrentando problemas e seguindo
em frente
na verdade a minha palavra está dividido
em três partes
ok como é que você enfrenta problemas
como é que você segue em frente e depois
considerações finais sobre o tema só
para situar esse texto está falando
quando davi comete um adultério e
homicídio né
com a mulher do general de alta
confiança urias ele manda o comandante
do exército
job botar urias na frente da batalha
para morrer
e aí o profeta natã chama o rei uma
conversinha para mostrar o seu pecado
ele não transfere culpa pra ninguém
pequei contra o senhor o profeta então
dá uma sentença
você não vai morrer não mas a criança
fruta e desse pecado vai morrer
então aqui começa aquilo que deus
colocou no meu coração que pode te
ajudar você
se não está enfrentando vai enfrentar
porque a vida é assim
eu e você enfrentamos problemas eu quero
te dar uma receita que deus colocou no
meu corpo
são a respeito dessa dessa história pra
você enfrentar problemas não ser travado
não ser paralisado para poder seguir em
frente para a vitória
é uma receita de deus para sua vida
ok então vamos lá vamos primeiro ver
como é que davi enfrentou esse problema
ta como é que a gente enfrenta problemas
tá certo número 1 reconhecendo que o
problema existe e é óbvio é a coisa mais
terrível é quando as pessoas fingem que
não estão com problemas porque quando
você não quer aceitar o problema eles
podem se tornar maiores podem se tornar
incontroláveis e pode levar você a
derrota
davi reconhece que tem um problema
tanto é que ele vai parar a primeira
coisa que lhe dão se você que enfrentar
problema reconhece que ela existe para
definir gir que não está com problema
conjugal para de fugir que não está com
problema com o filho para definir g pode
não querer aceitar que tá com uma
enfermidade porque a coisa vai ficar
pior
segundo lugar como é que se enfrenta
problema dimensionando exatamente um
problema isso é você não pode
supervalorizar nem subestimar o problema
no caso de davi era um grave problema
uma criança seriamente gravemente
enferma
você tem que dimensionar esse problema
você não pode fazer nem tempestade em
copo d'água como também você não pode
achar que esse problema não vale nada se
é de que saber que nível o problema que
estamos enfrentando é um grande problema
um pequeno problema porque pra não
gastar tempo demais e não gastar energia
demais ou ao contrário gastar pouco
tempo e pouca energia
problema grave então aprenda a
dimensionar o problema não supervalorize
neste time
3 como é que se enfrenta problema faz
igual davi vai buscar a deus
davi foi horário jejuar por sete dias
foi buscar deus meu irmão
deus tem as respostas pra você
deus pode abrir portas para você deus
pode operar um milagre deus pode te
ajudar a resolver isso vá buscar de deus
resposta e sabe como é que davi buscou
oração jejum e quebrantamento as pessoas
querem buscar respostas de problemas
sérios
orando dois minutos sem outros sábios o
que está acontecendo comigo aleluia e
glória a deus amém
meu filho está enganado esse cara jogou
sete dias se quebrou
ora ó foi buscar de deus
agora olha que coisa que dá pra ser
assim intrigante o profeta já tinha dado
uma sentença de deus que a criança
morrer porque davi foi o profeta que
trouxe a revelação do pecado disse ó
hotel pecado morreram mas essa criança
vai morrer ué se tem uma sentença de
deus porque da vida buscar deus te dou
motivos da via acreditava na bondade na
misericórdia de deus
ele revela isso no versículo 22 o salmo
23 versículos é de davi
certamente que a bondade ea misericórdia
do senhor me seguiram todos os dias da
minha vida quem sabe deus não vai
revogar isso e davi também tinha um
testemunho do que aconteceu lá na
história de israel
quando deus queria destruir todo o povo
e moisés se coloca no mesmo assim se
destruir esse povo riscar o nome daí e
deus revoga quilo da ave acredita que
deus na sua soberania pode mudar uma
série
pensa segundo a sua misericórdia
benignidade então quero dizer pro povo
da defrec quando alguém vir com qualquer
província de certeza pra você em quanta
coisa não acontecer
vá buscar a deus ele pode reverter esse
quadro ele pode abrir a porta pra você e
ele pode mudar mas é dessa porque ele é
deus da vida não sabia da história nós
sabemos a história do resgate que ia
falar em segundo harris capítulo 20
quando o profeta isaias que deus assim
avisa ele pela 'arrumar a casa' de que
ele vai morrer ram e o profeta valor
quando ia sair da presença do rei e vai
orar antes que o profeta site do paço do
pagador do pátio do palácio deus abençoe
o profeta de volta lá eu ouvir a oração
dele vou dar mais 15 anos de vida
então meu irmão mesmo que vem uma
sentença de deus
enquanto não acontecer vá buscar a deus
o deus da vontade da compaixão da graça
da misericórdia pode reverter essa
questão ele da vitória em quarto lugar
como é que a gente enfrenta problemas é
que a gente pode enfrentar problemas
eu te dou aqui a dica que ele dá pra
você agindo como um ser humano normal
agindo como um ser humano normal porque
tem gente no meio da igreja que quer
enfrentar problemas e quer dar uma de
anjo não não há problemas aleluia e
glória a deus eu não tenho problemas
como é que é irmão davi futebol talks
saco de cinza
todo mundo viu que ele estava orando
jejuando e chorando e era um rei
poderosíssimo vivenciou o problema para
1 deixou uma ferida na tua alma que vai
te causar problemas emocionais com o
resto da tua vida
chora o que tiver que chorar você pode
chorar você não deve ver chorando
você pode ter tristeza não pode viver
triste você pode passar por angústia mas
não deve ver o show
angustiado olha é paulo e segunda
corrida o g8 diz
e nós quando chegamos a ásia quase que
da vida desesperamos pela tribulação
paulo está falando isso é para o que
dizer segunda corinthians 7 5 e 6 quando
cheguei a macedônia não tive descanso
por fora combate por dentro temores alá
abalo emocional para de fugir
eu já contei aqui vou repetir
já contei aqui vou repetir eu não tenho
quase nenhum problema não tem nenhuma
pressão sobre mim tudo é tranqüilo
essas guerras e e tudo isso há alguns
anos atrás eu entrei num estado de
estresse de alto grau
comecei a perder sono ea dormir muito
tarde acordava muito cedo domingo 3
horas e aquilo começou a me estressar eu
falei eu vou no doutor fábio damasceno
psiquiatra pastor
eu vou lá o que é isso meu deus do céu
eu tô eu torço para que tome uma bomba
lógica é explodida de mim aí eu fui eu
já contei aqui vou repetir o que tem
alguém que não houve ouviu cheguei lá no
escritório na no atendimento médico do
fábio na sala de espera aí entra na sala
tem uma senhora ela pra mim
pastor silas malafaia eu falei sim o que
está fazendo aqui eu estava igual àquele
aquele programa ruris tolerância zero
mas eu consegui me controlar
consegui me controlar
tá certo mas a vontade que eu tinha eu
vou revelar a dizer para ela vir aqui
comprar carne que eu estou fazendo aqui
que eu estou fazendo aqui
eu vim ser atendido pelo doutor fábio
damasceno
daqui a pouco passa 15 7 mil ton sei
entre uma outra disse não
não acredito o pastor silas malafaia o
senhor aqui que saber fazer aqui
aí a tolerância cresceu a intolerância
na verdade mas eu ainda consegui me
contradizer se acho que é a mesma coisa
que a senhora se atendido pelo doutor
fábio damasceno
aí ele me atendeu passou a medicação
faltou-me saque por uma semana e
suspende que vai te dar uma estabilidade
exatamente agora uma vez eu falando com
um pastor um pastor famoso atravessando
um problema sério falou o rapaz vá
primeiro no psicólogo eu enxerguei
migela a a plantar batata rapava para
onde quiser
quer dizer a minha reputação e seu irmão
jesus falou que os shows não precisam de
médico mas sim os doentes aceitaram uma
crise conjugal que não consegue resolver
de jeito nenhum talvez uma terapia com
um terapeuta familiar vai te ajudar
nessa que é verdade meu irmão para de
querer dar uma de espiritual quando você
tem um problema que você não está
sabendo lidar com ele
quando você olha eu tô com uma dor
terrível mas não vou não o que eu to com
dó pergunta minha esposa eu corro
hospital corpo médico ou sei lá uma
coisa que podia ser resolvida é só
deixar pra lá se torna incontrolável
deixa de besteira
você acredita não deixou de ser humano
fred fica doente crente passar mal
creditem problema emocional também vai
buscar ajuda
vivenciei como um ser humano normal
como é que se enfrenta problema
luti insista persista não pare enquanto
houver esperança não desista você está
com o programa continue
luti insiste persista
enquanto houver esperança não desista
enquanto a criança tinha um fio de
fôlego de vida da vida lá e assim que
você tem que fazer enquanto não tiver
uma sentença final
de vitória ou derrota eu não vou
desistir e vão enfrentar essa situação
[Aplausos]
em sexto lugar presta atenção que eu vou
te falar se prepare vão tentar persuadi
você a deixar o problema e até gente
experiente
olha o que é que os ansiamos de israel
fizeram com davi gente experiente meu
irmão versículo 17 então os anciãos da
sua casa se levantaram e foram a ele
para levantar da terra porém ele não
quis e não comeu pão com ele
o davi natal já o profeta de deus já deu
uma sentença que a criança morrer para
que esse jejum para com isso vai ter
gente querendo persuadir você até gente
de influência e gente experiente
mas davi no meu piloto o problema é meu
não vou sair daqui até o final dessa
brincadeira gente que vai tentar
persuadir você para você abandonar a
questão deixa esse casamento para lá
deixem esse filho pra lá e esquece essa
questão financeira
escute que eu estou te falando 71
aprenda isso aqui que é muito importante
para quem enfrenta problema
as pessoas vão te ajudar até um certo
ponto e um certo tempo depois prepare se
para sozinho continuar enfrentando a
situação porque afinal de contas o
problema é seu
ninguém é obrigado a ficar até o final
do problema
aqui os anciãos estavam com davi até um
certo tempo depois se levantar para
comer pão da vida não opina meu vou
continuar descascando
você tem que aprender isso nem é
obrigado a ficar com você até o final
agradeça a deus o tempo agradece a deus
o que aquela pessoa deu pra te ajudar no
seu problema
não fica reclamando porque não ficou
comigo até o final o que não ajudou até
o final
o problema é seu a ajuda é por um certo
tempo e até um certo ponto
aprenda isso aprenda que vai chegar a
hora de você ficar sozinho
raras vezes diante de um problema alguém
ficar com você até o final
então você tem que estar preparado
psicologicamente e emocionalmente para
saber que ninguém é obrigado a ficar
descascando o seu pipino até o final
porque chega uma hora até aqui dá porque
eu também tem problema porque quem te
ajuda também é ser humano que tem
problema
então ele não tem como ficar o tempo
todo com você aprenda isso davi não
desistiu porque há outros desistiram
porque afinal de contas o problema era
dele e você tem que entender isso que eu
tô te falando que isso aqui é importante
8º aprenda como va como davi em vista na
sua prioridade
davi era um rei poderoso que tinha
muitos afazeres com o exército
monstruoso mar durante sete dias ele
parou tudo para investir nessa
prioridade
qual é a tua prioridade você tá tratando
a tua prioridade igual a coisa
secundária
você quer resolver coisa prioritária
usando tempo energia e até dinheiro que
você usa em coisa secundária não vai dar
certo
invista na sua prioridade
tem um pepino para descascar um abacaxi
para descascar
então invista nesse negócio aí você vai
ter que investir tempo vai ter que
investir em energia e sem dúvida até
dinheiro dependendo do caso
aprenda isso meu querido eu estou te
dando um conselho aqui que é muito muito
muito muito muito importante
agora escute eu vou te falar eu tô te
dando aqui uma receita pra você em nono
lugar
não perca a visão do mundo
por pior que seja o problema
não perca a percepção da vida das coisas
porque tem gente que fica focada esquece
tudo o que está à sua volta
davi ninguém falou pra ele que a criança
morreu
olha que coisa interessante olha como é
que ele estava antenado
olha o versículo 18 e sucedeu que é o
sétimo dia morreu a criança temiam os
servos de david dizendo que a criança
morta porque diziam estes e da criança
ainda viva e falávamos porém não dava
vida a nossa voz como pôde e diremos que
a criança é morta porque mais mal lhe
faria olha o versículo 19 viu porém davi
que seus servos falavam baixo entendeu
davi que a criança era morta pelo que
disse da via seus arquivos é morta
criança e eles disseram é morta
ele percebeu mesmo mergulhado no
problema que tinha acontecido alguma
coisa
querido você tem um problema com o filho
mas você tem mulher e outros filhos
você pode estar vivendo qualquer
problema não perca a percepção do mundo
à sua volta
porque outras coisas estão acontecendo e
tem outras pessoas em sua volta e você
ficar sagu só mergulhar numa coisa
esquece outras coisas que são vitoriosas
abençoadoras que deus te abençoando
mas você só tá focado na desgraça só tá
focado na derrota já está focado naquilo
que está perguntando você não perca a
percepção do mundo que está à sua volta
por pior que seja um problema
escute isto aqui décimo lugar capacidade
para consolar outros discutir pessoas
que estão envolvidas no seu
problema é frouxo tá chorando reclamando
lei
as pessoas não são iguais talvez você
tenha uma estrutura emocional espiritual
melhor diz o texto que davi consolo
abete seba
ele tinha uma estrutura melhor
você tem que entender que no meio dessa
tribulação que você está vivendo que tem
mais gente envolvida não fica dizendo
que o hotel é frouxo que o outro tá com
nada não você é melhor tem mais
estrutura espiritual melhor tem mais
futuro emocional então ajude ajude o que
não tem é o que davi fez agora escuta
essa aqui em 11º lugar porque essa aqui
meu filho até beber um pouco d'água
eu vou falar e vou repetir
aprenda a consertar coisas erradas que
você fez no passado desde que sejam
possíveis
eu vou repetir vou explicar
aprenda a consertar coisas erradas que
você fez no passado desde que sejam
possíveis eu vou dar um exemplo
um exemplo que eu tenho visto
olha da vida no versículo 15 decks ebba
é chamada a mulher de origem às
universíadas 15 no versículo 24 então
consolo da via bétis ebba sua mulher
no versículo 15
a mulher de urias no versículo 24 é
mulher de davi
davi comete um adultério
só que ele é rei poderoso aquela mulher
ia ficar chique matizado o resto da vida
desculpe a expressão vagabunda traiu o
marido
daí pra baixo da vice
a falar com bete ceb não estava casar
ele se casa e reparar o erro que fez
agora assegura o que eu tenho visto eu
vou falar em tese mas eu vou atingir
gente aqui e gente que está na internet
antes do camaradas e crente vivia na
bagunça faz filho ali faz xixi aqui vive
na bagunça e vem da igreja se converte
glória a deus jesus perdoa seus pecados
e muda a vida dele ele encontra uma
princesa que se casa e finge que aqueles
filhos que ele fez ele não tem nada com
isso
seja homem seu frouxo e covarde
isso é questão de checar antes não é
questão de ser homem e muitas vezes
deixa mulher e um filho menor vai lá e
paga pensão aí porque casou com uma
gostosona aqui dentro uma princesa e aí
muitas vezes a mulher também não tem
sabedoria você não vai dar nada pra e
não em negativo
ó se você vai casar comigo queria te
informar que seu cliente era da pá
virada tem um rastro meu lá e eu não
posso abandonar esse pessoal parte do
meu salário eu tenho que bancar esse
homem e até na igreja nem fora dela não
o cara tá aqui na igreja se divorcia ae
casa com o outro e aí vira aí vocês aí
agora eu tô no novo love love love eu tô
no novo love meu filho
repare erros que você cometeu desde que
sejam possíveis
não tô falando para sair pastor da
explosão quando o seu pastor há 20 anos
atrás rapaz eu dormia com a mulher que
você nem a cara dela mas eu soube que
ela ficou grávida assumiu não tem como
reparar esse erro
você não sabe quem é você não conhece
agora erros que você cometeu e que são
considerar vai reparar
o que adianta aqui dentro da igreja casa
de novo e ter filhos ela meu pai
atacante mas é um bandido safado alá é
grande a minha mãe tá aqui sou fã dele
tinha que dar uma atenção e tomara que
essa mulher na justiça quando você toma
o teu dinheiro e quem não paga pensão
vai pra cadeia
vou mandar um irmão late visitar ok é
isso aqui é sério minha gente
como é que se enfrenta problema fugindo
dele
fingindo que não aconteceu a chuva a
chuva o que você é verde errado e vai lá
consertar se é possível consertar não
vem pra cada um é toda a graça eu tô na
graça aleluia orro agora é graça é a
graça é verdade mas tem uma conta pra
você é pastor porque eu quando não era
crente a deu o golpe um monte de gente
se converteu lacerta chamuscados é
amigão todos devendo mil prata né
só posso pagar em 50 vezes posso pagar
em 50 vezes 24 por mês
não tem jeito eu tô ficando extremado
você tá sendo digno tá sendo quente está
mostrando a sua condição
aconteceu um fato aqui numa nossas
filiais
o camarada apanhar dinheiro com agiota
abrir um negócio não perde não pede
orientações a ninguém nem ao pastor da
filial muito menos aqui a espanha
dinheiro pago em dinheiro e um negócio
pega dinheiro de novo e negócio chega
uma hora que o agiota diz agora comecei
na hora de pagar não tenho vai morrer aí
o cara vem aqui vai o pastor da igreja
filiada eu posso dizer mão
existe um princípio de isonomia se o
pastor emprestar o dinheiro para o
membro todos têm direito
isso é um princípio de isonomia todo
mundo tem direito então a igreja não
empresta dinheiro a ninguém
primeiro que o dinheiro é meu não posso
acreditar que o meu aí veio aqui o cara
ficou com raiva
ai meu irmão quando o cara não sabe e
reconhece a bobagem que faz ainda fica
com raiva se prepare que eu vou dar lhe
uma jantarada eu disse aqui que lidam
você não perguntou a ninguém para fazer
essa maneira você podia emprestar saber
pedir um conselho vai me matar então
corre que vai morrer quer que eu faça
uma oração vai pro céu tem uma dúvida eu
faço que aqui não vai ter nada vai me
perguntar eu não fui eu que mandei entra
nessa conta é maior de idade então
reconhece a falar por causa disso amigão
eu vou te pagar mas só tenho isso acabou
o pato
repare erros que são possíveis reparar
eu vou dizer uma coisa pra você aqui em
último lugar o último lugar para mudar
aqui pra outro tópico último lugar
preste atenção sobre isso que eu vou te
falar
preste atenção é importante pra pra você
poder seguir em frente
se você não quer estragar sua vida por
um problema na verdade esse é o décimo
um problema você não quer estragar por
uma derrota
perceba a hora de mudar de atitude para
seguir em frente
você não quer estragar sua vida por
causa de uma derrota um problema que não
conseguiu resolver
perceba a hora de mudar de atitude para
seguir em frente
vamos ver o que é que davi faz aqui tem
apenas uma receita agora para você
seguir em frente
só no versículo 20 tem oito atitudes de
davi
siga em frente
a criança morreu não conseguiu resolver
o problema
como é que deve fazer para seguir em
frente vamos lá ver ciclo 20 então davi
se levantou da terra
levante se sai da atitude passiva para
uma atitude ativa sai desse lugar de
morte de desgraça mude para melhor
sai daí não adianta continuar chorando
por coisa que você não pode resolver
não adianta continuar sofrendo por coisa
que não tem só no sol levanta te sai de
cinuca olha davi só no versículo vende
se levantou se lavou tirou todo
resquício sete dias estava com resquício
de amargura de sofrimento de decepção
tome um banho da graça de deus para que
essas coisas ruins não fiquem coladas em
você e não continue na tua caminha
caminhada na tua trajetória é ser avó
zero hora o que davi faz diz o texto
davi se levantasse lavasse ungiu um
costume antigo higiênico passar um óleo
para proteger a pele pra nada ruim
grudar colar a meu filho se aqui é
simbólico para você entender que
representou o espírito santo
você tem um só espírito do espírito
santo aqui nada dessas coisas ruins vão
colar em você
vão ficar pendurada no teu emocional e
no teu físico child olha davi se levanta
se hoje se lavasse hoje 4
mudou de vestidos vestes representa
momentos sociais reches representa a
posição social momento social
a praia jorge bermuda óculos escuro
chapeuzinho toalha como é que você tem
para a igreja é um esporte completo filo
como é que você vai ganhando do juiz
então pra cada momento a roupa
representa tanto posição social com o
momento social
ele estava coberto de saco e cinza
ele troca a roupa de tristeza por roupa
de alegria
troque troque tira essas vestes de
amargura que estão sobre você coloque
vestes novas a graça de deus está sobre
o vozão o favor de deus está com você
olha da viola da vi meu irmão se levanta
se lavasse um de muda divertidos entrou
na casa de deus foi ao lugar certo irmão
não tem lugar melhor do que esse
ana entra na casa de deus amargurada e
sai da casa de deus alegre com uma
promessa você pode entrar daqui triste
pela luta da vida saia daqui renovado
saia daqui cheio do espírito santo e da
presença de deus
o salmista dos anos setenta e três que
estava atravessando uma situação ruim
ficou com inveja de rípio quase se
desvia fica perturbado e injusto sofre o
empate numa boa e de israel salmo 73 até
que entrei no santuário e compreende o
fim deles aqui
atualmente se abre aqui é uma revelação
de deus pra tua vida como deus está
dando agora você vê o lugar certo menon
aqui a casa do deus vivo o espírito
santo está aqui deus tá aqui pra te
revelar pra te ajudar pra de renovar pra
te levantar e para ajudar você a seguir
em frente
pra você a seguir em frente
você seguir em frente olha davi entrou
na casa do senhor mas não foi para murar
o adeus
como é que deixa a criança morrer a
poder no sangue de jesus não tá vendo
não essa criança inocente porque não me
marcou
davino vai pra casa de deus a murmurar
não vai pra casa de deus sabe pra
reclamar não vem pra casa de deus pra
falar mal da vida dos outros
davi vai pra casa de deus para adorar
tuas grande tuas tremendo tu és deus
está no controle
não há outro deus além de ter sabor ao
senhor aqui hoje já abriu a tua boca
para exaltar o deus da vida o deus que
diz sustenta o deus que te trouxe até
aqui a ele a glória ele a honraria o avó
eu seja ressaltado o teu seja
glorificado para sempre
olha davi veio a sua casa ana irmão caçá
lugar de refúgio descanso e apoio vai
para a tua casa não tem lugar melhor
ela apesar de briga disse ação é lá na
tua família é o melhor lugar de apoio
que você tem
foi para a sua casa e olha que ele faz
diz o texto do versículo 20 e perdeu o
pão ele puser o pão e comeu ele se
fortaleceu sete dias de jejum de
tristeza e de choro sem comer nada
você precisa se fortalecer fisicamente
emocionalmente espiritualmente
não adianta ficar uma partida louca
neemias andou 2.450 quilômetros da
fortaleza de susan até jerusalém para
reconstruir a cidade quando chegou em
jerusalém ficou parado três dias não
começou a obra não sai uma coisa boba
outras aqui toma pac perde a kigali para
dar um pouquinho para um pouquinho
renove forças
descanse um pouco é pastor fala isso
porque têm dinheiro para o hotel para
passear
meu filho quem sabe faz a festa com que
tem eu eu hoje eu moro num condomínio à
esquerda vai pra grumari
depois que atravessa a ponte do canal do
recreio esquerda grumari direito é o
condomínio maramar onde eu moro
quando eu chego aí muitas vezes eu me
lembro quantas vezes na kombi de lotada
de povo da minha família com caixa de
isopor ou groselha maionese quase
estragada farofa
a gente ia arrumar e eu vim de angra a
ifá lei pl 7
eu vim de angra dos reis passei por
muriqui
dia depois que eu comecei a namorar meu
irmão samuel com a kombi de lotada da
família do zé santos só 11 filhos e
alguns penetras entre eles eu falei
certa lembrando muriqui for me lembro o
primeiro dia depois que eu pedi pra
namorar
pedi pra namorar ela numa sexta feira no
congresso jorge madureira e sábado na
fama muriqui o rio de janeiro tem praia
rapaz melhor do que são paulo muito
lugar praia vai para fazer um farnel a
praia hoje tenha o o ônibus chamado drt
antigamente eu me lembro morava no largo
do tanque tinha um olho no chamado 748
cascadura barra da tijuca
passavam os 10 para 1 pará que eu estava
no meio do caminho ficava mais de uma
hora no ponto do ônibus esperando um
pará e quando um parava meu irmão para
entrar raquetada rabo de arraia pescou o
tapa para entrar na sardinha dos 748 uma
praia aqui já falei em outras mensagens
tac matias matias alugava um lotação
vagabundo fedorento reuniu mais quatro
família da igreja a meu pai meu tio
alfredo família de matias e mais um
almir aí pra ir pra marambaia que matias
chance acesso que habilitar a entrar na
marambaia alugavam lotação fedorento me
0 é o que podia
juntavam onde família pai na praia de
marambaia
o meu irmão eu me lembro do meu pai que
reunia três famílias para uma casa e
aroma de dois quartos
era uma festa porque a gente nas férias
e até a rua rama palavra gol aqui era
linda naquela época
conversa fiada para a partida vai morrer
descansa recobre a energia vem de uma
luta desgramada por isso que eu sou
disciplinado e não é agora por que deus
me deu uma condição melhor
desde essa época
desde a época da grande dificuldade
sempre sair para passear
sempre paguei para tirar férias quem
sabe faz festa com que tem rapaz leva a
tua família lá pra praia da barra de
copacabana de grumari
meus filhos nunca vou esquecer disso é
descanso pra você
a recriação e renovação de forças pra
você continuar enfrentando problemas e
seguindo em frente
[Aplausos]
eu vou dar aqui algumas considerações
finais
pra você eu vou para as considerações
finais sobre essa questão de enfrentar
problemas e seguir em frente
a primeira consideração essa aqui não
permita que nenhuma derrota que nenhum
problema
deixe você prostrado levante se levante
se faça como davi
levante-se para de ficar choramingando
aí deus nada pra você vai disse
o longa a tua caminhada tem promessa tem
vitória de deus para você
[Aplausos]
número 2 isso aqui é muito importante
mas muito importante sobre a questão de
enfrentar problemas em seguir em frente
escute isso que eu vou te falar não
morra com aquilo que morreu sejam
pessoas ou projetos não morra com aquilo
que morreu vai paralisar toda a tua vida
há dez anos atrás eu tinha um projeto
livro roubo morreu junto desse projeto
se encontra uma irmã nova 30 e poucos
anos ainda vestida de preto
o barulho faleceu quando tais anos atrás
sangue de jesus que morreu foi você
estou desconfiado que esqueceram de
enterrar junto a prenda não morra com
aquilo que morreu
você está vivo tem projeto tem promessa
tem benção de deus chega em frente
aprenda a prenda que lhe dão coragem pra
tentar outra vez não deu certo
tente de novo né coragem pra tentar
outra vez
olha davi dex é batata grávida de novo
vai morrer não vai morrer nove meses de
gestação a la
tente de novo não fique preso a uma
derrota da história da tua vida com a
gem para tentar de novo
coragem para romper com situações
passadas
mesmo que elas se pareçam com as atuais
nove meses bétis ebba fica grávida a
criança nasce e morre
agora ela tá uma nova gestação será que
vai morrer a superstição para o medo não
é coragem
agora é um novo tempo agora uma nova
dimensão agora uma nova oportunidade
mesmo que coisas estejam acontecendo e
se pareça com aquilo que aconteceu lá
atrás de você foi derrotado para de
supertição coragem para romper com
situações passadas mesmo que se pareça
com as atuais
acredite no que eu vou te falar
você tem direito à bênção de deus ea
promessa de deus olha olha davi a
primeira criança o que ela simboliza
pecado juízo tristeza da derrota a
primeira criança não tem nome
é para esquecer agora olha a segunda
criança que nasce salomão salomão
representa perdão restauração bênção
promessa e vitória
ele tem dois nomes o nome que o pai dá o
nome que o profeta da ele é chamado
salomão que significa pacífico e o
profeta chama ele de cheia de dias
amado do senhor quem tem o nome você não
esquece nunca não é para esquecer a
bênção é para esquecer a vitória não é
pra esquecer o que deus está fazendo vai
fazer
aprenda a isso meu irmão
aprenda isso meu irmão salomão está na
genealogia de cristo
ele pertence ao reino que nunca terá fim
ele sucedeu davi
como é que você fica sendo massacrado
triturado por derrotas e por problemas
que você não consegue resolver e eu
termino a minha palavra sobre coisas que
você já ouviu falar aqui várias vezes e
eu vou repetir coisas que eu já falei
aqui várias vezes vou repetir não se
esqueça disso
eu já falei em outras mensagens o seu
passado pode ter derrotas
o seu passado podem ter problemas que
você não conseguiu resolver mas o seu
futuro está em um táxi
com a ajuda de deus você pode mudar o
curso da sua história ea minha palavra
pra você essa chega em frente não
importa a derrota siga em frente
não importa o problema siga em frente
não importa humilhação siga em frente
não importa o que você já perdeu 5 em
frente
o espírito santo está soprando aqui uma
voz para o teu coração chique em frente
em algum lugar na frente de uma vitória
pra você em algum lugar na frente uma
porta aberta pra você em algum lugar
deus vai manifestar uma promessa e uma
vitória
enfrentei nada pode te paralisar nenhuma
vergonha nem um pecado nenhum erro pode
travar tua história giga em frente
eu sou profeta de deus pra você chega em
frente
o passado pode ter sido terrível um
presente pode estar nervoso mas o futuro
em porta aberta tem milagre de deus tem
resposta de deus
chic
dá pra você dizia pra dois ou três aí eu
não sei nem qual é o seu problema se
você tem ou não mas uma coisa posso
dizer
siga em frente diga lhe diga aí cai para
2 ou 3 chega em frente embora de rake
embora povo da func
você que está me assistindo pela
internet e pela tv ei não deixa que nada
de ruim
rola em você e te trave essa palavra de
deus já que essa noite
chica enfrenta nenhum problema pode
deparar chega enfrenta a igreja de pé
[Aplausos]
[Música]